http://mobileApp.kg/appleStore/resource/宝宝地震安全-科学普及地震知识	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝地震安全
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/会玩-线上桌游吧	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/我是卧底
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/公主涂色秀—可画画涂鸦的填色游戏	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/公主涂色秀
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/CarAuto	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/CarAuto
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/联华鲸选	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/联华鲸选
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/NEXGIM	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/NEXGIM
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Q音宝贝-早教育儿神器	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Q音宝贝
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Easy7 Pro	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Easy7 Pro
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/CoolMed	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/CoolMed
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/微众企业爱普	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/微众企业爱普
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/ICIS	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/ICIS
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/会选股-优选股票财经	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/新浪会选股
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SCREW无畏	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SCREW无畏
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/My BMW	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/My BMW
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/GOKOLs	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/GOKOLs
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/IKEA 宜家家居	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/IKEA宜家家居
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/DJ秀	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/DJ秀
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/京淘 - 购物多多省钱淘宝贝拿返利	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/京淘
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/LuxDomo	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/LuxDomo 智能家居
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/信用查询 - 个人报告企业征信查询	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/信用查询-深圳积分入户
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Score for LOL-手游电竞LPL比赛图文赛后数据	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Score
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/VIPKID启蒙	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/VIPKID启蒙
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/RobinX	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/RobinX
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/1688工业品	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/1688工业品
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/FE电竞-全球电竞赛事分析平台	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/FE电竞-电竞赛事分析平台
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/PhiGolf	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Phigolf
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/ArtHola	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/藝弘 ArtHola
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Nanaco :中国生活支援アプリ	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Nanaco
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/T11-让吃好变简单	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/T11生鲜超市
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SleepNote	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SleepNote
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/中原消费金融-现金分期信用借钱软件	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/中原消费金融
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Comper 健康－专为Comper硬件打造	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Comper健康
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/U校园学生版	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/U校园
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/MONO猫弄 - 用有趣定义自己	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/MONO
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/创豆智能积木	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/创豆智能积木
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/FITUP	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/FITUP
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/宝宝学配对2-宝宝巴士	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝学配对
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/量子优享司机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/量子出行车主
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/功夫季——武术名家教学 太极咏春养生健身	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/功夫季
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/友邻优课-只做让人终身受益的新英文教育	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/友邻优课
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/MyMoney香港保险配置顾问	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/随手记
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/最囧游戏2	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/最囧游戏2
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/U饭云餐-高校版	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/U饭云餐-高校版
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/e物联	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/e物联
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Bind-情侣异地恋爱同屏看视频	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Bind
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/LAMGYOR朗柚会议-多人实时视频会议远程办公	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/西柚互联
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/腾讯医典	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/腾讯医典
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Caskbank	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Caskbank
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Shell 壳牌	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/壳牌
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/豆瓣	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/豆瓣
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/房车之家	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/房车之家
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Mibro Fit	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Mibro Fit
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/认证眼	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/认证眼
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/GW-ICC2020	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/长城会
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/MedPeer生物医学科研服务平台	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/MedPeer
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/招财拍	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/招财拍
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/热动	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/热动
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/戏鲸 - 配音交友爱Pia戏	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/戏鲸-配音交友爱Pia戏
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/化妆小公主-小小造型师的修炼日记	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/化妆小公主
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SISPARK管理	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SISPARK管理
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/药脉通 - 400万药械人在这里找机会	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/药脉通
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Fedup受够了 - 航空权益保障	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Fedup
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/X 架子鼓 - 3D &amp; AR	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/X 架子鼓
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/途鹅-新加坡购物退税App	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/途鹅
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Lingumi	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Lingumi
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Sweetalk - 甜言蜜语	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Sweetalk
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/萨巴巴数学幼儿版	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/萨巴巴数学幼儿版
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/照顾小宝宝-角色扮演关爱他人	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/照顾小宝宝
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Lava店铺音乐	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Lava店铺音乐
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/BB语音—与附近人私密语聊交友	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/BB语音
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/掌上大学	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/掌上大学
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/EVPlayer2	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/EVPlayer2
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/奇妙字母小镇-认读英文字母	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝英语学习
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/EPK-为跑步者而生	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/EPK
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/网上农博-政府平台 安全放心	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/网上农博
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/白猫贷	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/白猫贷
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/TOPYS - 你的灵感库	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/TOPYS
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/禅定花园2 一花一世界，“意”念一清净	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/禅定花园2
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/V day	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/V day
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Stradivarius - 在线时尚	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Stradivarius
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/猫小智- 儿童益智游戏 3岁-6岁学数学思维	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/猫小智AR数学思维
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/GG来送-同城跑腿	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/GG来送-同城跑腿
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/启蒙早教入门课-宝宝的趣味启蒙时间	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝启蒙入门课
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/欧姆龙低频	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/欧姆龙低频
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/欢乐圣诞-制作姜饼屋，装扮圣诞树	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/欢乐圣诞
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/伊对	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/伊对
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/VPhoto摄影师	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/VPhoto摄影师
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/PixPlus	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/PixPlus
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Pro-A Tech	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Pro-A Tech
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/蛮牛摄像机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/蛮牛摄像机
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Massimo Dutti	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Massimo Dutti
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/KK键盘-斗图表情包语音输入法	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/KK键盘
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/体重记录 - WHPH.net	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/体重记录
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/兔灵医药-网上药店价格对比	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/力联医药
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/FiF口语训练-学生版	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/FiF口语训练
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/AI调音器 - 尤克里里调音器&amp;吉他调音器	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/AI调音器
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/朴朴-30分钟快送超市	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/朴朴
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Bose音乐	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Bose音乐
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Quizii葵花籽	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Quizii
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/粉瓣书城	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/吾里书城
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/WellLink-G	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/创世智慧云管理
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/奇妙农场-培养劳动兴趣	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/奇妙农场
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/MELM	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/MELM
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SkySwings	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/空中秋千
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Ciao! 你好	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Ciao你好
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/U客-流量资产经营工具	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/U客-企业管理
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/HP惠普商城	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/HP惠普商城
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/润钱包	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/润钱包
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Beta理财师-全品类资产配置工具平台	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Beta理财师
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/奇妙甜品店-甜品大厨诞生记	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝甜品店
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/鹿老师说外语 - 英语,韩语,日语学习	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/鹿老师说外语
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/B612咔叽 - 点缀你的自然美	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/B612咔叽
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/DAVID KKM	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/DAVID KKM
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/HeMi学社	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/HeMi学社
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/指旺财富	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/指旺财富
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/全民弹钢琴	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/PopPiano
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Sphoto - 超酷混搭风格滤镜相机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Sphoto
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/宝宝数字书写-数字书写轻松学	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝写数字
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/InfiRayOutdoor	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/InfiRayOutdoor
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/宝宝钓鱼-科普鱼类小知识!	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝钓鱼
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/星轨体育	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/星轨体育
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Keep - 跑步健身计步瑜伽	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Keep
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/生酮营养师	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/生酮营养师
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/MyXplore	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/MyXplore
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/爱交通工具-认知识物	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝学交通工具
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/PINS－少女心拼图相机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/PINS
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Workless	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Workless
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/超级图片编辑器- Kooky	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/KOOKY
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/斑马赛事通	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/斑马赛事通
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Sangfor Auth	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Sangfor Auth
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Ole lifestyle	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Ole lifestyle
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/慢慢买-查询历史价格走势比价软件	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/慢慢买-比价助手
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/指南针找房-海外房产买卖新房二手房租房	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/指南针找房
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/少女与猫	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/少女与猫
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/巨将智能	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/巨将智能
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SNOW51	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SNOW51
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/彩妆相机 - 美妆神器	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/彩妆相机
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/形状颜色大小-认识颜色形状区分大小	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/形状颜色大小
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/百变大侦探-剧本杀，我是推理谜案王	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/百变大侦探-剧本杀
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/BernyFit	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/BernyFit
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/工银e生活-积分当钱花！	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/工银e生活
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/更好 - 健康习惯管理	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/更好
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/我聚	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/数字会
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/E照通	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/E照通
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Virtual Life	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Virtual Life
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Utalk视听实训	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Utalk视听实训
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/真我-查询化妆品成分批号并监管它们	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/真我
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/上门帮Pro-上门按摩推拿spa到家服务	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/上门帮
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SOLOX	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SOLOX
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SumanSoul教练	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SumanSoul教练
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/咕叽相机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/咕叽
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/AA出行司机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/AA出行司机
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/咕咕信鸽	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/咕咕信鸽
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/U钱包-个人信用借款APP	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/U钱包
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/乐刻教练	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/乐刻教练
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Hi运动	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Hi运动
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/恐龙乐园-宝宝巴士	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/恐龙王国
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Vhiphop唯舞	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Vhiphop
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Link-连接所有人	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Link-连接世界上每一个人
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/运动赚钱-走路跑步记步赚钱软件	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/走走赚钱
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Take随身 - 运动心率监测	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Take随身
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/FiiO Control	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/FiiO Control
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Facial-年轻人超爱的有sense的交友软件	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Facial
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/DoDo - 森友圈 怪物猎人崛起 游戏社区	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/DoDo - 森友圈 原神 语音联机
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/青松伙伴	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/青松伙伴
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Incredibox - 好玩的音乐盒	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Incredibox
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/洋老板-家门口的跨境电商	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/洋老板
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/国药健康	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/国药健康
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/房车露营-租房车,找营地预订平台	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/房车露营
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Sioeye –直播相机	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Sioeye
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/Pott - Something here	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/Pott
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SOFUN运动伙伴	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/运动伙伴
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/CAD建模号 - 指尖三维触摸建模	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/CAD建模号
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/SciOne Plus	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/SciOne Plus
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/ZAI 在定位	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/ZAI
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/掌上考研-随时随地掌握考研信息	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/掌上考研-随时随地掌握考研信息
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/经脉宝	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/经脉宝
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/北京农商银行手机银行	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/北京农商银行
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/V6办公桌PRO - 让工作得心应手	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/V6办公桌
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/腾达安防	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/腾达安防
http://mobileApp.kg/appleStore/resource/爱洗澡-培养爱干净的好习惯	http://mobileApp.kg/xiaomiStore/resource/宝宝爱洗澡
